Untuk menyelamatkan masa depan Bumi,
Goku dan Vegeta berusaha
untuk melawan Zamas dan Black.
Zamas yang tidak dapat
dikalahkan dengan serangan fisik
disegel oleh Trunks menggunakan mafuuba.
Mafuuba!
Teknik apa ini?!
Tetapi mereka melupakan
selembar kertas yang sangat penting.
Dan akhirnya mafuuba gagal.
Kemarahan Zamas semakin
menjadi-jadi akibat perlawanan manusia.
Aku adalah keadilan.
Aku adalah dunia.
Tunduklah, sembahlah.
Dewa terkuat yang abadi, kuat, dan indah,
Sang Zamas.
Penentuan Terakhir?!
Kekuatan Besar Dewa Mutlak!
Penentuan terakhir?!
Dia ....
Kekuatan besar ini ....
Mereka bergabung.
Apa yang ingin dia lakukan?
Aku bisa merasakan
dua kekuatan yang menyatu.
Auranya jadi semakin kuat!
C-Cahayanya ...!
Lihatlah tubuh abadi dengan
kekuatan tak terbatas ini!
Kekuatan yang mengalir pada
tubuhku ini benar-benar nikmat.
Inilah yang dimaksud keadilan!
Zamas!
Benar-benar aura yang luar biasa!
Trunks, lindungi mereka!
Baik!
Bibi Bulma, ayo masuk ke garasi!
Y-Ya.
Tidak akan kubiarkan.
Ayah!
Paman Goku!
Jangan banyak bicara!
Cepat pergilah!
Baik!
Kapsulnya sudah kutanam.
Sudah siap!
Baiklah!
Kalian berdua, berpeganganlah padaku!
Kau hebat juga, Vegeta.
Ternyata kau bisa diandalkan juga.
Aku tidak lemah seperti yang kaukira!
Benar-benar saiya yang tidak berguna.
Perlihatkan padaku kekuatan cahaya dewa.
Pedang Penghukum!
Apa?!
Dewa Gowas!
Tidak kusangka kekuatannya sampai sebesar ini.
Ini jadi semakin gawat!
Ayo cepat keluar!
Bisa-bisa aku tertimpa!
Cahaya ini ....
Apa yang terjadi di luar sana?
Berhasil, itu permukaannya!
Apa-apaan ini?
Apa yang harus kita lakukan?
Cahayanya meredup!
A-Ada yang harus memeriksanya.
Biar aku saja.
Tidak, aku saja.
Aku saja.
Tidak, lebih baik kami saja.
Apa-apaan sih?
Sekali-kali biar aku saja!
Baiklah kalau kau memaksa.
Aku saja?
Semoga saja tidak terjadi apa-apa!
Lewat sini?
Atau sini?
Walah, tidak ada apa-apa.
Bikin kaget saja.
Hei, semuanya!
Sepertinya aman-aman saja.
Naiklah.
Bangunan di sekitar sini sudah hancur.
Hei, apa itu?
Apa itu sumber cahaya tadi?
Apa itu cahaya dewa?
Itu bukan dewa!
Dia membuat kota ini menjadi kacau.
Dia pasti bukan dewa!
Apa kita semua akan mati?
Aku sangat bodoh ikut peperangan ini.
Aku tidak ingin mati.
Kekuatan orang biasa
takkan bisa mengubah apapun.
Kenapa kau bilang begitu?
Kita harus ikut membantu!
Kenapa kautidak mengerti?
Kalau kita terlalu banyak bertingkah,
kita akan dibunuh seperti tadi!
Son, kaupasti bisa
mengalahkan makhluk itu.
Kumohon padamu, demi
anak-anak ini dan dunia ini.
Jadi ini yang dimaksud kekuatan cahaya dewa?
Tidak mungkin!
Baru pertama kali ini ada dewa
yang mengeluarkan aura sebesar ini!
Kalian baik-baik saja?
Ya!
Kami masih baik-baik saja, Dewa Kaio!
Jadi selama ini dia
hanya main-main dengan kita!
Ini benar-benar gila.
Aku tidak tahu kekuatan
cahayanya bisa sampai seperti ini.
Saya juga sependapat.
Saat mereka bergabung, kekuatan
yang mereka dapatkan bertambah besar.
Zamas yang abadi dan Black Goku yang kuat.
Saat keduanya bersatu,
kekuatannya tidak hanya bergabung,
tapi juga terus meningkat tanpa batas.
Bagi kami para dewa pun,
ini sudah melampaui kewajaran.
Tapi kalau tidak mengatasinya,
kita tidak dapat menyelamatkan Bumi!
Jadi kita juga harus melampauinya!
Tapi mereka mendapatkan
kekuatan abadi dan kekuatan terbesar.
Bagaimana mengalahkannya?
Tidak tahu!
Tapi yang jelas aku tidak akan memaafkannya!
Vegeta benar!
Aku tidak akan puas
kalau tidak mengalahkannya!
Kota yang ini juga sudah dihancurkan.
Zamas sialan!
Dia benar-benar gila.
Baiklah, kita segera perbaiki sekarang juga.
Aku juga akan membantu.
Kamu bagaimana?
Aku akan melawannya.
Begitu, ya.
Tunggu sebentar.
Ini kacang ajaibnya.
Jangan memaksakan diri.
Ya.
Aku pasti akan mengalahkannya.
Demi dunia ini.
Dengarkan baik-baik!
Aku akan menjadi mentari dunia ini.
Dan sinar ini akan menjadi keadilan.
Aku akan menjadi sumber alam semesta,
penguasa, dan kekuatan alam semesta!
Enyahlah dari hadapan cahaya ini!
Hari ini, rencana pemusnahan manusia
akan selesai tanpa menyisakan satu jiwa pun.
Dan dunia yang kuinginkan
dulu akan menjadi kenyataan.
Bicara apa kau?
Jangan sombong kau, Zamas!
Aku akan mengalahkanmu!
Vegeta!
Dasar manusia bodoh.
Di mana dia?
Dasar monster!
Kalian para saiya tidak
mengakui kelemahan kalian.
Akan kutunjukkan kekuatan besar dewa.
Apa itu?
Napas zaman baru akan datang ke planet ini.
Petir mutlak!
Vegeta!
Ini sudah berakhir, Son Goku.
Sekarang mari kita belah
daratan dan bersihkan semuanya.
Alunan penyeru kedatangan dewa telah dimulai.
Dewa Gowas ....
Apa-apaan ini?
Inilah yang disebut keadilan.
Kekuatan, pengetahuan, api,
cahaya, semuanya kembali pada dewa.
Dunia yang kotor dengan kekerasan manusia
akan berubah menjadi
dunia baru yang diinginkan dewa.
Cepat lari!
Masuk ke bangunan itu!
Maki!
Kamu tidak apa-apa?
Ya.
Terima kasih!
Maki!
Tenanglah.
Dia tidak terluka.
Trunks!
Yajirobe.
Di atas bukit sana ada ibu dan Mai.
Bawa mereka semua ke sana!
Oke, ayo kita ke sana!
Kautidak ikut ke sana?
Aku akan ke tempat ayah dan Paman Goku.
Kali ini aku pasti akan mengalahkan Zamas!
Dunia kotor ini akan berakhir.
Masih belum.
Ini masih belum berakhir, Zamas!
Sudah kubilang, aku akan mengalahkanmu!
Benar-benar keras kepala.
Kalian masih belum mengerti kekuatanku?
Diam!
Orang Saiya tidak akan pernah menyerah!
Kekuatan penuh!
Rasakan, Petir Mutlak!
Apa?
Apa?!
Berniat menyentuh dewa merupakan dosa!
Status dewa itu tinggi.
Kalian tidak berhak
menyentuhnya dengan sembarangan.
Tapi kalian sudah banyak membuatku kecewa.
Ini hukuman atas dosa kalian!
Pedang Penghukum!
Keadilanku akan menyebar
ke seluruh alam semesta.
Hari ini episode baru
alam semesta akan dimulai!
Dan yang mencatat sejarah itu adalah Zamas.
Pencipta keadilan yang abadi!
Ayah!
Paman Goku!
Masih ada yang ingin mati, ya.
Trunks ....
Ayah ....
Apa ini kekuatan amarah?
Aura Trunks semakin lama
semakin meningkat pesat.
Lawanmu aku, Zamas!
Trunks!
Dasar pendosa.
Kausama tidak menyadari kesalahanmu!
Aku tidak akan menyerah!
Yang akan membuat dunia baru itu bukan kau!
Tapi kami, manusia!
Rasa sombongmu itulah kesalahanmu!
M-Masih belum berakhir!
Dasar manusia lemah.
Aku puji usaha kalian yang
tidak mudah menerima pemusnahan.
Aku tidak akan membiarkanmu
berbuat sesuka hati!
Kekuatan besarku,
Amarah Suci!
Wahai kekuatanku,
jadilah pelindung untuk dunia ini!
Pusatkan keinginansemua
orang pada satu serangan ini!
Galick Hou!
Trunks!
Ini gawat!
Ayo cepat!
Kau kalah!
Aku tidak akan menyerah!
Itu benar, Trunks!
Ayah?
Zamas, jangan remehkan kekuatan terdalam orang saiya dan manusia!
Rasakan!
Galick Hou!
Sebesar apapun kekuatan manusia
bersatu, cahayaku tidak akan kalah!
Trunks, keluarkan semua kekuatanmu!
Baik!
Apa?!
Inilah kekuatan manusia!
Trunks, kita berhasil.
Ya!
Sialan!
Dasar monster abadi sialan!
Dasar manusia bodoh.
Enyahlah!
Trunks!
Ayah ...
Biadab!
Son Goku!
Zamas!
Akan kulenyapkan semua cahayamu itu!
Paman Goku!
Dasar saiya bodoh!
Cahaya kalian lah yang akan lenyap!
Ka ....
Me ....
Ha ....
Tebaslah kejahatan, Amarah Suci!
Ha!
Jangan harap kalian bisa menang, manusia!
Aku tidak akan kalah!
Yo, ini aku, Goku!
Zamas benar-benar kuat!
Tapi, meski sulit mengalahkannya,
sepertinya serangan kami
sedikit berpengaruh padanya.
Baiklah, kita kerahkan seluruh kekuatan kita dan tunjukkan kekuatan kita sebenarnya!
Pertarungan baru dimulai, Zamas!
Pertarungan Puncak!
Kekuatan Keajaiban dari Ksatria yang Pantang Menyerah!
Selanjutnya di Dragon Ball Super:
Pertarungan Puncak!
Kekuatan Keajaiban dari Ksatria yang Pantang Menyerah!
Jangan sampai melewatkannya, ya!